# Тестовое задание: приложение на Next.js 15

Это тестовое приложение разработано с использованием **App Router** (Next.js 15) и демонстрирует возможности статической генерации и инкрементальной перестройки. Приложение динамически отображает данные о фильмах из открытого API.

## Описание

- Приложение позволяет пользователям переходить с корневой страницы на любую из шаблонных страниц с описанием фильма.
- Данные о фильмах извлекаются с открытого сервера **swapi.dev**, что является эффективным и простым способом продемонстрировать использование статической генерации и инкрементальной перестройки в Next.js.

## Структура проекта

- **Корневая страница**: Содержит список фильмов.
- **Шаблонные страницы**: Каждая страница содержит информацию о конкретном фильме, включая название, описание, режиссера, продюсера и дату выпуска.

## Установка и запуск проекта

### Зависимости

Для работы проекта требуются следующие зависимости:

```json
"dependencies": {
    "react": "^19.0.0",
    "react-dom": "^19.0.0",
    "next": "15.0.4"
},
"devDependencies": {
    "typescript": "^5",
    "@types/node": "^20",
    "@types/react": "^19",
    "@types/react-dom": "^19",
    "eslint": "^8",
    "eslint-config-next": "15.0.4"
}
```

### Шаги для запуска проекта

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone <https://github.com/veluat/slmax-meow-react-testovoe-zadanie.git>
   cd <имя_папки>
   ```

2. **Установите зависимости**:
   ```bash
   npm install
   ```

3. **Запустите проект**:
   ```bash
   npm run dev
   ```

4. **Откройте браузер** и перейдите по адресу: `http://localhost:3000`.

## Стилизация

Приложение имеет минимальную стилизацию, выполненную с использованием CSS-модулей, что позволяет легко управлять стилями и избегать конфликтов имен классов.

## Предупреждение в консоли

[ссылка на соответствующую часть из оф.документации Next.js](https://nextjs.org/docs/messages/sync-dynamic-apis)

> [!WARNING]
>При работе с приложением на Next.js 15 вы можете столкнуться с предупреждением в консоли, связанным с использованием динамических API. Это предупреждение возникает, когда вы пытаетесь синхронно получить доступ к API, которые теперь являются асинхронными.

### Как устранить предупреждение
Для устранения этой проблемы вы можете использовать рекомендуемый метод, предлагаемый в документации Next.js. Запустите следующую команду в терминале:

```bash
npx @next/codemod@canary next-async-request-api . --force
```
Эта команда автоматически исправит многие случаи использования асинхронных API.

## Заключение

Это приложение на Next.js 15 демонстрирует возможности работы с данными, полученными из открытого API, а также показывает, как применять статическую генерацию и инкрементальную перестройку для создания динамически обновляемых страниц.